改修内容：
2025/12/7
 黄：請求管理、
 	　自動作成
 	　UPLoad
 　　BP請求管理：
　　　　BP用マスタ完了
　　　　画面もほぼ完了、UpLoadもちょっと

　陳：口座明細取込
　　未

⇒EMS－勤怠
①アップロードボタン非表示
②日付チェック（YYYYMMDD）
　黄　12/19まで
EMSM
①勤怠リスト、全員分表示
②社員に、給料Flg/雇用フラグ/厚生フラグ/年末調整Flg追加および対応
　郭
------------------------------------
①EMS
　勤怠管理、タイムレポートファイルを指定の所にアップロード
　workinfomanage.html
　WorkInfoManageController.java
　DB
　 m_file



②EMSM
　上のメニュー部、管理機能とマスタ管理と分ける。
　　上行管理機能、下の行マスタ管理。
　　ofcfunctionにフラグを追加
　　　2点セット：定義書、SQL。
③EMSM
　経費管理
　　精算ステータスで検索する。
　　　未精算
　　　精算済
④EMS/EMSM
　年末調整改修、テスト
　ファイルをm_fileで管理
⑤EMSM-給料自動計算、更新機能
　m_incometax所得税と住民税TBLを三つに分割する,タイミングが違うため、
　１）m_incometax所得税
　２）m_residenttax 住民税
　３）m_rental　社宅
　
⑥EMSM-自動請求
　request.jsp,RequestController.java
　・消費税計算：
　　　一人ずつ計算後合計から
　　　合計後、＊1.1
　　　＝SUMに消費税含まない。
　　複数件登録ので、トランザクションを制御する
　・テンプレートファイル、出力請求ファイル
　　現在ファイルで設定している。⇒m_fileで管理する。
　・他の障害直す。
⑥請求情報管理
　自動請求できないフォマード（取引先指定される場合）の新規、更新、リスト機能
　請求書をアップロード、Downできる。

2026/1/17
①年度更新(1)（12月末）
　前年度をコピー
　・年度単位基本給管理
　・年度単位雇用保険管理
　・年度単位厚生保険管理
　・年度単位所得税と住民税管理
①年度更新(2)（４月末）
　・年度単位住民税社宅管理

②EMSMの社員更新機能、必須チェック外す。
　入力したデータだけを更新する。
　理由：管理者から全部の足りない情報を更新する必要がない。

③EMSMの給料リスト
・ダウンロードファイル名に年月を追加　
・対象年月項目の初期は前月（現在当月）にする

④EMSMの給料更新画面に
　リスト画面へ戻すボタンを追加
