4/25
 JSP 1/7 完了


サークルは、限られた人にのみツイートを送信したり、複数人が小規模なグループで意見を交換したりできる機能。ツイートを見せる相手を選び、その人達とだけツイートを共有できる。例えば、特定の話題や趣味などに関心のある人同士がサークルのメンバーになり、テーマに沿って話し合う場合に役立つ。

　1アカウントで作成できるサークルは1つのみで、1つのサークルに150人までのユーザーを追加できる。ただし、サークルに追加されたユーザーがサークルから抜けることはできない。自分をサークルに追加した相手のツイートを見たくなければ、以下の操作を実施すると良い。

単語集：
　限られる：発音かぎられる、

日記：100文字
　IT系

2023/07/11
ITデバイス＆SaaSの統合管理クラウド「ジョーシス」、シャドーITの検知機能を提供

ジョーシス株式会社は10日、ITデバイス＆SaaSの統合管理クラウド「ジョーシス」において、
情報システム部門や経営層などが利用状況を把握しきれていない
Webサービス／SaaSを自動検知する「シャドーIT機能」をリリースしたと発表した。

【この記事に関する別の画像を見る】

　「ジョーシス」は、従業員・ITデバイス台帳の管理、デバイス購入からキッティング、
入退社に伴うSaaSアカウント管理、日々のヘルプデスク対応までの自動化機能を提供するクラウドサービス。
これを利用することにより、企業のITインフラを管理する情報システム部門の業務負荷を軽減できるという。

　今回は同サービスにおいて、情報システム部門や経営陣などが利用状況を把握しきれていない「シャドーIT（野良SaaS）」を検知する、
シャドーIT機能が追加された。すでに提供されている、従業員にひも付けたITデバイス・SaaS台帳管理や、入退社に伴うSaaSアカウント発行・削除
、退職者の削除漏れアカウント検知機能を拡張することで実現した。

　具体的には、Google WorkspaceやMicrosoft Azureの監査ログから、社内で利用されているWebサービスを自動的に検知して、
「ジョーシス」と未連携のアプリをすべて表示する仕組みを備えた。
これにより、許諾を得ていないWebサービスやSaaSの利用状況を一目で把握できるほか、
「ジョーシス」の機能によって、シャドーITを誰が利用しているかといったことまで把握できるため、
社内確認もスムーズに行えるとのこと。

　また、利用頻度の低いアカウントを自動で検知して通知する仕組みにより、
SaaS利用状況の棚卸し負担を軽減するとしている。

単語集：
統合管理 (とうごうかんり）＝社内のITシステムを一元管理することです
検知機能（けんちきのう）＝Detection function　(sone san shar phway)
提供（ていきょう）＝provide (htauk pant)
部門(ぶもん）＝　Department（htar na)
経営層(けいえいそう）＝　management (経営）(層）layer
利用状況(りようじょうきょう）＝ use(利用) situation (状況) usage situation အသုံးပြုမှုအခြေအနေ
把握し(はあくし）＝ဆုပ်ကိုင် Grasp or (a kwin a lan)
自動検知(じどうけんち）＝auto detection (auto shar phway)
リリース=release (လွှတ်ပေး)
発表(はっぴょ）＝announcement（ကြေငြာချက်）