4/25
 JSP 1/7 完了


サークルは、限られた人にのみツイートを送信したり、複数人が小規模なグループで意見を交換したりできる機能。ツイートを見せる相手を選び、その人達とだけツイートを共有できる。例えば、特定の話題や趣味などに関心のある人同士がサークルのメンバーになり、テーマに沿って話し合う場合に役立つ。

　1アカウントで作成できるサークルは1つのみで、1つのサークルに150人までのユーザーを追加できる。ただし、サークルに追加されたユーザーがサークルから抜けることはできない。自分をサークルに追加した相手のツイートを見たくなければ、以下の操作を実施すると良い。

単語集：
　限られる：発音かぎられる、

日記：100文字
　IT系

2023/07/11
ITデバイス＆SaaSの統合管理クラウド「ジョーシス」、シャドーITの検知機能を提供

ジョーシス株式会社は10日、ITデバイス＆SaaSの統合管理クラウド「ジョーシス」において、
情報システム部門や経営層などが利用状況を把握しきれていない
Webサービス／SaaSを自動検知する「シャドーIT機能」をリリースしたと発表した。

【この記事に関する別の画像を見る】
単語集：
統合管理 (とうごうかんり）＝社内のITシステムを一元管理することです
検知機能（けんちきのう）＝Detection function　(sone san shar phway)
提供（ていきょう）＝provide (htauk pant)
部門(ぶもん）＝　Department（htar na)
経営層(けいえいそう）＝　management (経営）(層）layer
利用状況(りようじょうきょう）＝ use(利用) situation (状況) usage situation အသုံးပြုမှုအခြေအနေ
把握し(はあくし）＝ဆုပ်ကိုင် Grasp or (a kwin a lan)
自動検知(じどうけんち）＝auto detection (auto shar phway)
リリース=release (လွှတ်ပေး)
発表(はっぴょ）＝announcement（ကြေငြာချက်）